DIFOR V18 CODIGO LIMPIO

Versión regenerada desde cero como paquete limpio para Cloudflare Pages.

Incluye:
- Corrección móvil de barra superior en vertical y horizontal.
- Barra superior móvil en dos filas.
- Navegación sin superposición fija sobre el contenido.
- Social Ads como módulo único.
- Diseño VisionOS 4K premium.
- Modo Black más oscuro.
- Modo White más blanco.
- Mejor separación entre banner y botonera.
- Ajustes para que títulos no se corten en PC.
- Paquete ZIP sin carpetas anidadas.

Subir el contenido del ZIP directo a Cloudflare Pages.
